Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# WRN_RelDelegatePassedToRemoveHandler_Title
source: The 'AddressOf' expression has no effect in this context because the method argument to 'AddressOf' requires a relaxed conversion to the delegate type of the event
ja: AddressOf' へのメソッド引数には、イベントのデリゲート型への厳密でない変換が必要です。したがって、'AddressOf' 式はこのコンテキストでは効果がありません
ko: AddressOf'의 메서드 인수를 사용하려면 이벤트의 대리자 형식으로 낮은 수준의 변환을 수행해야 하므로 'AddressOf' 식은 이 컨텍스트에서 효과가 없음
zh_hans: "AddressOf" 表达式在此上下文中不起作用，原因是 "AddressOf" 的方法参数需要到该事件的委托类型的宽松转换
zh_hant: AddressOf' 運算式在這個內容中沒有作用，因為 'AddressOf' 的方法引數必須以寬鬆的方式轉換成事件的委派類型

# ERR_MultilineLambdaMissingFunction
source: Multiline lambda expression is missing 'End Function'.
ja: 複数行のラムダ式に 'End Function' が見つかりません。
ko: 여러 줄 람다 식에 'End Function'이 없습니다.
zh_hans: 多行 lambda 表达式缺少 "End Function"。
zh_hant: 多行 Lambda 運算式遺漏 'End Function'。

# ERR_MultilineLambdaMissingSub
source: Multiline lambda expression is missing 'End Sub'.
ja: 複数行のラムダ式に 'End Sub' が見つかりません。
ko: 여러 줄 람다 식에 'End Sub'가 없습니다.
zh_hans: 多行 lambda 表达式缺少 "End Sub"。
zh_hant: 多行 Lambda 運算式遺漏 'End Sub'。

# ERR_AttributeOnLambdaReturnType
source: Attributes cannot be applied to return types of lambda expressions.
ja: ラムダ式の戻り値の型に属性を適用することはできません。
ko: 람다 식의 반환 형식에 특성을 적용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性不能应用于 lambda 表达式的返回类型。
zh_hant: 屬性無法套用至 Lambda 運算式的傳回類型。

# ERR_SubDisallowsStatement
source: Statement is not valid inside a single-line statement lambda.
ja: 単一行ステートメント形式のラムダの内部では有効でないステートメントです。
ko: 한 줄 문 람다 내부에는 문을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 该语句在单行语句 lambda 中无效。
zh_hant: 單行陳述式 Lambda 內的陳述式無效。

# ERR_SubRequiresParenthesesBang
source: This single-line statement lambda must be enclosed in parentheses. For example: (Sub() <statement>)!key
ja: この単一行ステートメント形式のラムダは、かっこで囲む必要があります。例: (Sub() <ステートメント>)!key
ko: 이 한 줄 문 람다는 괄호로 묶어야 합니다(예: (Sub() <statement>)!key).
zh_hans: 此单行语句 lambda 必须括在括号中。例如: (Sub() <语句>)!key
zh_hant: 這個單行陳述式 Lambda 必須放在括號之中。例如: (Sub() <statement>)!key

# ERR_SubRequiresParenthesesDot
source: This single-line statement lambda must be enclosed in parentheses. For example: (Sub() <statement>).Invoke()
ja: この単一行ステートメント形式のラムダは、かっこで囲む必要があります。例: (Sub() <ステートメント>).Invoke()
ko: 이 한 줄 문 람다는 괄호로 묶어야 합니다(예: (Sub() <statement>).Invoke()).
zh_hans: 此单行语句 lambda 必须括在括号中。例如: (Sub() <语句>).Invoke()
zh_hant: 這個單行陳述式 Lambda 必須放在括號之中。例如: (Sub() <statement>).Invoke()

# ERR_SubRequiresParenthesesLParen
source: This single-line statement lambda must be enclosed in parentheses. For example: Call (Sub() <statement>) ()
ja: この単一行ステートメント形式のラムダは、かっこで囲む必要があります。例: Call (Sub() <ステートメント>) ()
ko: 이 한 줄 문 람다는 괄호로 묶어야 합니다(예: Call (Sub() <statement>) ()).
zh_hans: 此单行语句 lambda 必须括在括号中。例如: Call (Sub() <语句>) ()
zh_hant: 這個單行陳述式 Lambda 必須放在括號之中。例如: Call (Sub() <statement>) ()

# ERR_SubRequiresSingleStatement
source: Single-line statement lambdas must include exactly one statement.
ja: 単一行ステートメント形式のラムダには、1 つのステートメントだけを含める必要があります。
ko: 한 줄 문 람다에는 정확히 하나의 문만 있어야 합니다.
zh_hans: 单行语句 lambda 必须仅包含一个语句。
zh_hant: 單行陳述式 Lambda 只能有一個陳述式。

# ERR_StaticInLambda
source: Static local variables cannot be declared inside lambda expressions.
ja: 静的ローカル変数は、ラムダ式の内部では宣言できません。
ko: static 지역 변수는 람다 식 내부에 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在 lambda 表达式内声明静态局部变量。
zh_hant: Lambda 運算式中不能宣告靜態區域變數。

# ERR_InitializedExpandedProperty
source: Expanded Properties cannot be initialized.
ja: 展開されたプロパティは初期化できません。
ko: 확장된 속성은 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法初始化扩展属性。
zh_hant: 無法初始化展開的屬性。

# ERR_AutoPropertyCantHaveParams
source: Auto-implemented properties cannot have parameters.
ja: 自動実装プロパティはパラメーターを持つことができません。
ko: 자동 구현 속성은 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 自动实现的属性不能带有参数。
zh_hant: 自動實作的屬性不能有參數。

# ERR_AutoPropertyCantBeWriteOnly
source: Auto-implemented properties cannot be WriteOnly.
ja: 自動実装プロパティを WriteOnly にすることはできません。
ko: 자동 구현 속성은 WriteOnly일 수 없습니다.
zh_hans: 自动实现的属性不能为 WriteOnly。
zh_hant: 自動實作的屬性不可為 WriteOnly。

# ERR_IllegalOperandInIIFCount
source: 'If' operator requires either two or three operands.
ja: 'If' 演算子には 2 つまたは 3 つのオペランドが必要です。
ko: 'If' 연산자에는 두 개 또는 세 개의 피연산자가 필요합니다.
zh_hans: '“If”运算符需要两个或三个操作数。
zh_hant: 'If' 運算子需要兩個或三個運算元。

# ERR_NotACollection1
source: Cannot initialize the type '{0}' with a collection initializer because it is not a collection type.
ja: 型 '{0}' はコレクション型ではないため、コレクション初期化子で初期化することはできません。
ko: '{0}' 형식이 컬렉션 형식이 아니므로 컬렉션 이니셜라이저를 사용하여 해당 형식을 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用集合初始值设定项初始化类型“{0}”，因为该类型不是集合类型。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 並非集合類型，所以無法利用集合初始設定式初始化該類型。

# ERR_NoAddMethod1
source: Cannot initialize the type '{0}' with a collection initializer because it does not have an accessible 'Add' method.
ja: 型 '{0}' にはアクセス可能な 'Add' メソッドがないため、コレクション初期化子で初期化することはできません。
ko: '{0}' 형식에 액세스 가능한 'Add' 메서드가 없으므로 컬렉션 이니셜라이저를 사용하여 해당 형식을 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用集合初始值设定项初始化类型“{0}”，因为该类型没有可访问的“Add”方法。
zh_hant: 無法初始化具有集合初始設定式的類型 '{0}'，因為它沒有可存取的 'Add' 方法。

# ERR_CantCombineInitializers
source: An Object Initializer and a Collection Initializer cannot be combined in the same initialization.
ja: オブジェクト初期化子とコレクション初期化子を同じ初期化内で組み合わせることはできません。
ko: 개체 이니셜라이저와 컬렉션 이니셜라이저를 동일한 초기화 작업에서 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将对象初始值设定项与集合初始值设定项组合到同一个初始化过程中。
zh_hant: 物件初始設定式和集合初始設定式不能合併在相同的初始設定中。

# ERR_EmptyAggregateInitializer
source: An aggregate collection initializer entry must contain at least one element.
ja: 集約コレクションの初期化子エントリには、少なくとも 1 つの要素を含める必要があります。
ko: 집계 컬렉션 이니셜라이저 항목에는 하나 이상의 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: 聚合集合初始值设定项必须至少包含一个元素。
zh_hant: 彙總集合初始設定式項目 (Entry) 至少必須包含一個項目 (Element)。

# ERR_XmlEndElementNoMatchingStart
source: XML end element must be preceded by a matching start element.
ja: XML 終了要素の前には、一致する開始要素が必要です。
ko: XML 끝 요소는 짝이 되는 시작 요소 뒤에 와야 합니다.
zh_hans: XML 结束元素前面必须是匹配的开始元素。
zh_hant: XML 結束元素之前必須搭配對稱的起始元素。

# ERR_MultilineLambdasCannotContainOnError
source: 'On Error' and 'Resume' cannot appear inside a lambda expression.
ja: 'On Error' および 'Resume' は、ラムダ式の内部では使用できません。
ko: 'On Error' 및 'Resume'은 람다 식 내부에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“On Error”和“Resume”不能出现在 lambda 表达式内。
zh_hant: 'On Error' 和 'Resume' 不能出現在 Lambda 運算式內。

# ERR_VarianceDisallowedHere
source: Keywords 'Out' and 'In' can only be used in interface and delegate declarations.
ja: キーワード 'Out' および 'In' は、インターフェイスとデリゲートの宣言でのみ使用できます。
ko: Out' 및 'In' 키워드는 인터페이스 및 대리자 선언에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 关键字 "Out" 和 "In" 只能在接口声明和委托声明中使用。
zh_hant: 關鍵字 'Out' 和 'In' 只能用於介面和委派宣告中。

# ERR_XmlEndCDataNotAllowedInContent
source: The literal string ']]>' is not allowed in element content.
ja: リテラル文字列 ']]>' は要素コンテンツでは許可されていません。
ko: 요소 콘텐츠에는 ']]>' 리터럴 문자열이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 元素内容中不允许使用字符串“]]>”。
zh_hant: 常值字串 ']]>' 不可用在元素內容中。

# ERR_OverloadsModifierInModule
source: Inappropriate use of '{0}' keyword in a module.
ja: モジュールでの '{0}' キーワードの使い方が不適切です。
ko: 모듈에 적절하지 않은 '{0}' 키워드가 사용되었습니다.
zh_hans: 模块中不恰当地使用了“{0}”关键字。
zh_hant: 在模組中使用 '{0}' 關鍵字的方法不適當。

# ERR_UndefinedTypeOrNamespace1
source: Type or namespace '{0}' is not defined.
ja: 型または名前空間 '{0}' が定義されていません。
ko: 형식 또는 네임스페이스 '{0}'이(가) 정의되지 않았습니다.
zh_hans: 未定义类型或命名空间“{0}”。
zh_hant: 未定義類型或命名空間 '{0}'。

# ERR_IdentityDirectCastForFloat
source: Using DirectCast operator to cast a floating-point value to the same type is not supported.
ja: DirectCast 演算子を使用して浮動小数点値を同じ型にキャストすることはサポートされていません。
ko: DirectCast 연산자를 사용하여 부동 소수점 값을 동일한 형식으로 캐스팅할 수는 없습니다.
zh_hans: 不支持使用 DirectCast 运算符将浮点值强制转换为同一类型。
zh_hant: 不支援使用 DirectCast 運算子將浮點值轉型為相同類型。

# WRN_ObsoleteIdentityDirectCastForValueType
source: Using DirectCast operator to cast a value-type to the same type is obsolete.
ja: DirectCast 演算子を使用して値型を同じ型にキャストすることは古い形式です。
ko: DirectCast 연산자를 사용하여 값 형식을 동일한 형식으로 캐스팅하는 작업은 사용되지 않습니다.
zh_hans: 使用 DirectCast 运算符将值类型强制转换为同一类型的做法已过时。
zh_hant: 使用 DirectCast 運算子將實值類型轉型為相同類型的做法已過時。

# WRN_ObsoleteIdentityDirectCastForValueType_Title
source: Using DirectCast operator to cast a value-type to the same type is obsolete
ja: DirectCast 演算子を使用して値型を同じ型にキャストすることは古い形式です
ko: DirectCast 연산자를 사용하여 값 형식을 동일한 형식으로 캐스팅하는 작업은 사용되지 않음
zh_hans: 使用 DirectCast 运算符将值类型强制转换为同一类型的做法已过时
zh_hant: 使用 DirectCast 運算子將實值類型轉型為相同類型的做法已過時

# WRN_UnreachableCode
source: Unreachable code detected.
ja: 到達できないコードが検出されました。
ko: 접근할 수 없는 코드가 있습니다.
zh_hans: 检测到无法访问的代码。
zh_hant: 偵測到無法執行到的程式碼。

# WRN_UnreachableCode_Title
source: Unreachable code detected
ja: 到達できないコードが検出されました
ko: 접근할 수 없는 코드가 있습니다.
zh_hans: 检测到无法访问的代码
zh_hant: 偵測到執行不到的程式碼

# WRN_DefAsgNoRetValFuncVal1
source: Function '{0}' doesn't return a value on all code paths. Are you missing a 'Return' statement?
ja: 関数 '{0}' には値を返さないコード パスがあります。'Return' ステートメントが不足していないかどうかを確認してください。
ko: '{0}' 함수가 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 'Return' 문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 函数“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。是否缺少“Return”语句?
zh_hant: 函式 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。是否遺漏了 'Return' 陳述式?

# WRN_DefAsgNoRetValFuncVal1_Title
source: Function doesn't return a value on all code paths
ja: 関数が、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 함수가 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 函数没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 函式在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# WRN_DefAsgNoRetValOpVal1
source: Operator '{0}' doesn't return a value on all code paths. Are you missing a 'Return' statement?
ja: 演算子 '{0}' には値を返さないコード パスがあります。'Return' ステートメントが不足していないかどうかを確認してください。
ko: '{0}' 연산자가 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 'Return' 문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 运算符“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。是否缺少“Return”语句?
zh_hant: 運算子 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。是否遺漏了 'Return' 陳述式?

# WRN_DefAsgNoRetValOpVal1_Title
source: Operator doesn't return a value on all code paths
ja: 演算子が、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 연산자가 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 运算符没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 運算子在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# WRN_DefAsgNoRetValPropVal1
source: Property '{0}' doesn't return a value on all code paths. Are you missing a 'Return' statement?
ja: プロパティ '{0}' には値を返さないコード パスがあります。'Return' ステートメントが不足していないかどうかを確認してください。
ko: '{0}' 속성이 일부 코드 경로에서만 값을 반환합니다. 'Return' 문이 있는지 확인하세요.
zh_hans: 属性“{0}”不会在所有代码路径上都返回值。是否缺少“Return”语句?
zh_hant: 屬性 '{0}' 並未傳回有關所有程式碼路徑的值。是否遺漏了 'Return' 陳述式?

# WRN_DefAsgNoRetValPropVal1_Title
source: Property doesn't return a value on all code paths
ja: プロパティが、すべてのコード パスで値を返しません
ko: 속성이 일부 코드 경로의 값을 반환하지 않음
zh_hans: 属性没有在所有代码路径上返回值
zh_hant: 屬性在所有程式碼路徑上皆不會傳回值

# ERR_NestedGlobalNamespace
source: Global namespace may not be nested in another namespace.
ja: グローバル名前空間を別の名前空間に入れ子にすることはできません。
ko: 전역 네임스페이스는 다른 네임스페이스에 중첩할 수 없습니다.
zh_hans: 全局命名空间不能嵌套在另一个命名空间中。
zh_hant: 全域命名空間不能以巢狀方式放在另一個命名空間中。

# ERR_AccessMismatch6
source: '{0}' cannot expose type '{1}' in {2} '{3}' through {4} '{5}'.
ja: '{0}' は、{4} '{5}' 経由で型 '{1}' を {2} '{3}' で公開することはできません。
ko: '{0}'은(는) {4} '{5}'을(를) 통해 {2} '{3}'의 '{1}' 형식을 노출할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能通过 {4}“{5}”在 {2}“{3}”中公开类型“{1}”。
zh_hant: '{0}' 無法經由 {4} '{5}'，在 {2} '{3}' 中公開類型 '{1}'。

# ERR_BadMetaDataReference1
source: '{0}' cannot be referenced because it is not a valid assembly.
ja: '{0}' は有効なアセンブリでないため参照できません。
ko: '{0}'은(는) 유효한 어셈블리가 아니므로 참조할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不是有效程序集，因此无法引用它。
zh_hant: '無法參考 '{0}'，因為它不是有效的組件。

# ERR_PropertyDoesntImplementAllAccessors
source: '{0}' cannot be implemented by a {1} property.
ja: '{0}' は {1} プロパティにより実装できません。
ko: '{1} 속성에서 '{0}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法由 {1} 属性实现。
zh_hant: '{1} 屬性無法實作 '{0}'。

# ERR_IfTooManyTypesObjectDisallowed
source: Cannot infer a common type because more than one type is possible.
ja: 複数の型が考えられるため、共通型を推論できません。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 공용 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断通用类型，因为可能存在多个类型。
zh_hant: 無法推斷一般類型，因為可能的類型不止一種。

# WRN_IfTooManyTypesObjectAssumed
source: Cannot infer a common type because more than one type is possible; 'Object' assumed.
ja: 複数の型が考えられるため、共通型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 공용 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断通用类型，因为可能存在多个类型；假定为 "Object"。
zh_hant: 無法推斷一般類型，因為可能的類型不止一種; 假設是 'Object'。

# WRN_IfTooManyTypesObjectAssumed_Title
source: Cannot infer a common type because more than one type is possible
ja: 複数の型が考えられるため、共通型を推論できません
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 공용 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断通用类型，原因是可能存在多个类型
zh_hant: 無法推斷一般類型，因為可能的類型不止一種

# ERR_IfNoTypeObjectDisallowed
source: Cannot infer a common type, and Option Strict On does not allow 'Object' to be assumed.
ja: 共通型を推論できません。Option Strict On が設定されているため、'Object' と見なすことはできません。
ko: 공용 형식을 유추할 수 없으며 Option Strict On에서 'Object'를 간주할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断通用类型，且 Option Strict On 不允许假定“Object”。
zh_hant: 無法推斷一般類型，而 Option Strict 為 On 不允許假設為 'Object'。

# WRN_IfNoTypeObjectAssumed
source: Cannot infer a common type; 'Object' assumed.
ja: 共通型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 공용 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断通用类型；假定为“Object”。
zh_hant: 無法推斷一般類型; 已假設是 'Object'。

# WRN_IfNoTypeObjectAssumed_Title
source: Cannot infer a common type
ja: 共通型を推論できません
ko: 공용 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断通用类型
zh_hant: 無法推斷一般類型

# ERR_IfNoType
source: Cannot infer a common type.
ja: 共通型を推論できません。
ko: 공용 형식을 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断通用类型。
zh_hant: 無法推斷一般類型。

# ERR_PublicKeyFileFailure
source: Error extracting public key from file '{0}': {1}
ja: ファイル '{0}' から公開キーを抽出しようとしてエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 파일에서 공용 키를 추출하는 동안 오류가 발생했습니다({1}).
zh_hans: 从文件“{0}”中提取公钥时出错: {1}
zh_hant: 從檔案 '{0}' 擷取公開金鑰時發生錯誤: {1}

# ERR_PublicKeyContainerFailure
source: Error extracting public key from container '{0}': {1}
ja: コンテナー '{0}' から公開キーを抽出しているときにエラーが発生しました: {1}
ko: '{0}' 컨테이너에서 공용 키를 추출하는 동안 오류가 발생했습니다({1}).
zh_hans: 从容器“{0}”中提取公钥时出错: {1}
zh_hant: 從容器 '{0}' 擷取公開金鑰時發生錯誤: {1}

# ERR_FriendRefNotEqualToThis
source: Friend access was granted by '{0}', but the public key of the output assembly does not match that specified by the attribute in the granting assembly.
ja: フレンド アクセスのアクセス権は '{0}' によって付与されますが、出力アセンブリの公開キーは、付与するアセンブリで属性によって指定される公開キーと一致しません。
ko: '{0}'에서 friend 액세스 권한을 부여했지만, 출력 어셈블리의 공용 키가 부여한 어셈블리의 특성에서 지정된 키와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 友元访问权限由“{0}”授予，但是输出程序集的公钥与授予程序集中特性指定的公钥不匹配。
zh_hant: '{0}' 已授與 Friend 存取權限，但輸出組件的公開金鑰不符合授與之組件中屬性所指定的公開金鑰。

# ERR_FriendRefSigningMismatch
source: Friend access was granted by '{0}', but the strong name signing state of the output assembly does not match that of the granting assembly.
ja: フレンド アクセスのアクセス権は '{0}' によって付与されますが、出力アセンブリにおける厳密な名前の署名の状態が付与するアセンブリと一致しません。
ko: '{0}'에서 friend 액세스 권한을 부여했지만, 출력 어셈블리의 강력한 이름 서명 상태가 부여한 어셈블리의 상태와 일치하지 않습니다.
zh_hans: 友元访问权限由“{0}”授予，但是输出程序集的强名称签名状态与授予程序集的强名称签名状态不匹配。
zh_hant: '{0}' 已授與 Friend 存取權限，但輸出組件的強式名稱簽署狀態不符合授與組件的強式名稱簽署狀態。

# ERR_PublicSignNoKey
source: Public sign was specified and requires a public key, but no public key was specified
ja: 公開署名が指定され、公開キーが必要ですが、公開キーが指定されませんでした
ko: 공개 기호가 지정되었고 공개 키가 필요하지만 공개 키가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: 已指定公共符号并且它需要一个公钥，但未指定任何公钥
zh_hant: 公用符號已指定並需要公開金鑰，但未指定公開金鑰

# ERR_PublicSignNetModule
source: Public signing is not supported for netmodules.
ja: netmodule では公開署名はサポートされていません。
ko: netmodule에 대해 공개 서명이 지원되지 않습니다.
zh_hans: netmodule 不支持公共签名。
zh_hant: 對 netmodule 不支援公開簽署。

# WRN_AttributeIgnoredWhenPublicSigning
source: Attribute '{0}' is ignored when public signing is specified.
ja: 公開署名が指定されると、属性 '{0}' は無視されます。
ko: 공개 서명이 지정된 경우 '{0}' 특성이 무시됩니다.
zh_hans: 指定公共签名时，将忽略特性“{0}”。
zh_hant: 如有指定公用簽章，屬性 '{0}' 將予忽略。

# WRN_AttributeIgnoredWhenPublicSigning_Title
source: Attribute is ignored when public signing is specified.
ja: 公開署名が指定されると、属性は無視されます。
ko: 공개 서명이 지정된 경우 특성이 무시됩니다.
zh_hans: 指定公共签名时，将忽略特性。
zh_hant: 如有指定公用簽章，屬性將予忽略。

# WRN_DelaySignButNoKey
source: Delay signing was specified and requires a public key, but no public key was specified.
ja: 遅延署名が指定されたため、公開キーが必要ですが、公開キーが指定されませんでした。
ko: 서명 연기가 지정되어 공개 키가 필요하지만 지정된 공개 키가 없습니다.
zh_hans: 指定了延迟签名，这需要公钥，但是未指定任何公钥。
zh_hant: 已指定延遲簽署，並需要一個公開金鑰，但並未指定任何公開金鑰。

# WRN_DelaySignButNoKey_Title
source: Delay signing was specified and requires a public key, but no public key was specified
ja: 遅延署名が指定されたため、公開キーが必要ですが、公開キーが指定されませんでした
ko: 서명 연기가 지정되어 공개 키가 필요하지만 지정된 공개 키가 없습니다.
zh_hans: 指定了延迟签名，这需要公钥，但是未指定任何公钥
zh_hant: 指定了延遲簽署且需要公開金鑰，但未指定任何公開金鑰

# ERR_SignButNoPrivateKey
source: Key file '{0}' is missing the private key needed for signing.
ja: キー ファイル '{0}' には、署名に必要な秘密キーがありません。
ko: '{0}' 키 파일에 서명에 필요한 프라이빗 키가 없습니다.
zh_hans: 密钥文件“{0}”缺少进行签名所需的私钥。
zh_hant: 金鑰檔 '{0}' 遺漏簽署所需的私密金鑰。

# ERR_FailureSigningAssembly
source: Error signing assembly '{0}': {1}
ja: アセンブリ署名のエラー '{0}': {1}
ko: '{0}' 어셈블리에 서명하는 동안 오류가 발생했습니다({1}).
zh_hans: 对程序集“{0}”签名时出错: {1}
zh_hant: 簽署組件 '{0}' 時發生錯誤: {1}

# ERR_InvalidVersionFormat
source: The specified version string does not conform to the required format - major[.minor[.build|*[.revision|*]]]
ja: 指定されたバージョン文字列が必要な形式 (major[.minor[.build|*[.revision|*]]]) に従っていません。
ko: 지정한 버전 문자열이 필요한 형식 major[.minor[.build|*[.revision|*]]]을 따르지 않습니다.
zh_hans: 指定的版本字符串不符合所需格式 - major[.minor[.build|*[.revision|*]]]
zh_hant: 指定的版本字串不符合所需的格式 - major[.minor[.build|*[.revision|*]]]

# WRN_InvalidVersionFormat
source: The specified version string does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision
ja: 指定したバージョン文字列は、推奨される形式 (major.minor.build.revision) に従っていません
ko: 지정한 버전 문자열이 권장 형식 major.minor.build.revision을 따르지 않습니다.
zh_hans: 指定版本字符串不符合建议格式 - major.minor.build.revision
zh_hant: 指定的版本字串不符合建議的格式 - major.minor.build.revision

# WRN_InvalidVersionFormat_Title
source: The specified version string does not conform to the recommended format
ja: 指定されたバージョン文字列が、推奨される形式に準拠していません
ko: 지정한 버전 문자열이 권장 형식을 따르지 않음
zh_hans: 指定的版本字符串不符合建议的格式
zh_hant: 指定的版本字串不符合建議的格式

# ERR_InvalidVersionFormat2
source: The specified version string does not conform to the recommended format - major.minor.build.revision (without wildcards)
zh_hant: 指定的版本字串不符合建議的格式: major.minor.build.revision (不含萬用字元)

# ERR_InvalidAssemblyCultureForExe
source: Executables cannot be satellite assemblies; culture should always be empty
ja: 実行可能ファイルをサテライト アセンブリにできません。カルチャは常に空でなければなりません
ko: 실행 파일은 위성 어셈블리일 수 없습니다. 문화권은 항상 비워 두어야 합니다.
zh_hans: 可执行文件不能是附属程序集；区域性应始终为空
zh_hant: 可執行檔不可為附屬組件; 文化特性需保留為空白

# WRN_MainIgnored
source: The entry point of the program is global script code; ignoring '{0}' entry point.
ja: プログラムのエントリ ポイントは、グローバル スクリプト コードです。エントリ ポイント '{0}' を無視します。
ko: 프로그램의 진입점은 전역 스크립트 코드이므로 '{0}' 진입점을 무시합니다.
zh_hans: 程序的入口点是全局脚本代码；正在忽略“{0}”入口点。
zh_hant: 程式的進入點為全域指令碼; 將略過 '{0}' 進入點。

# WRN_MainIgnored_Title
source: The entry point of the program is global script code; ignoring entry point
ja: プログラムのエントリ ポイントは、グローバル スクリプト コードです。エントリ ポイントを無視します
ko: 프로그램의 진입점이 전역 스크립트 코드이며 진입점을 무시함
zh_hans: 程序的入口点是全局脚本代码；正在忽略入口点
zh_hant: 程式的進入點是全域指令碼; 將忽略進入點

# WRN_EmptyPrefixAndXmlnsLocalName
source: The xmlns attribute has special meaning and should not be written with a prefix.
ja: xmlns 属性には特別な意味があるため、プレフィックスを付けて記述してはなりません。
ko: xmlns 특성은 특별한 의미가 있으므로 접두사를 사용하여 쓰면 안 됩니다.
zh_hans: xmlns 特性具有特殊含义，不应使用前缀进行编写。
zh_hant: xmlns 屬性具有特殊意義，寫入時不應該有前置詞。

# WRN_EmptyPrefixAndXmlnsLocalName_Title
source: The xmlns attribute has special meaning and should not be written with a prefix
ja: xmlns 属性には特別な意味があるため、プレフィックスを付けて記述してはなりません
ko: xmlns 특성은 특별한 의미가 있으므로 접두사를 사용하여 쓰면 안 됨
zh_hans: xmlns 特性具有特殊含义，不应使用前缀进行编写
zh_hant: xmlns 屬性具有特殊意義，寫入時不應該有前置詞

# WRN_PrefixAndXmlnsLocalName
source: It is not recommended to have attributes named xmlns. Did you mean to write 'xmlns:{0}' to define a prefix named '{0}'?
ja: 属性に xmlns という名前を付けることは勧められていません。'xmlns:{0}' と記述して '{0}' という名前のプレフィックスを定義するつもりでしたか?
ko: 특성 이름으로 xmlns를 지정하지 않는 것이 좋습니다. 명명된 접두사 '{0}'을(를) 정의하는 데 'xmlns:{0}'을 쓰려고 했습니까?
zh_hans: 建议不要将特性命名为 xmlns。是否有意编写“xmlns:{0}”以定义名为“{0}”的前缀?
zh_hant: 不建議使用名為 xmlns 的屬性。是否原本希望寫入 'xmlns:{0}' 以定義名為 '{0}' 的前置詞?

# WRN_PrefixAndXmlnsLocalName_Title
source: It is not recommended to have attributes named xmlns
ja: xmlns という名前の属性を設定しないでください
ko: 이름이 xmlns인 특성을 사용하지 않는 것이 좋음
zh_hans: 不建议拥有名为 xmlns 的属性
zh_hant: 不建議將屬性命名為 xmlns

# ERR_ExpectedSingleScript
source: Expected a single script (.vbx file)
ja: 単一のスクリプトが必要です(.vbx ファイル)
ko: 단일 스크립트(.vbx 파일) 필요
zh_hans: 需要一个脚本 (.vbx 文件)
zh_hant: 必須是單一指令碼 (.vbx 檔)

# ERR_ReservedAssemblyName
source: The assembly name '{0}' is reserved and cannot be used as a reference in an interactive session
ja: アセンブリ名 '{0}' は予約されており、対話形式のセッションで参照として使用することはできません
ko: '{0}' 어셈블리 이름은 예약된 것이므로 대화형 세션에 참조로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 程序集名“{0}”保留名称，不能在交互会话中用作引用
zh_hant: 組件名稱 '{0}' 已保留，不可用做為互動工作階段中的參考

# ERR_ReferenceDirectiveOnlyAllowedInScripts
source: #R is only allowed in scripts
ja: #R はスクリプトのみで使用できます
ko: #R은 스크립트에서만 허용됩니다.
zh_hans: 仅在脚本中允许 #R
zh_hant: #R 只可用於指令碼中

# ERR_NamespaceNotAllowedInScript
source: You cannot declare Namespace in script code
ja: スクリプトコードでは名前空間を宣言できません
ko: 스크립트 코드에서 네임스페이스를 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在脚本代码中声明命名空间
zh_hant: 您無法在指令碼中宣告 Namespace

# ERR_KeywordNotAllowedInScript
source: You cannot use '{0}' in top-level script code
ja: トップ レベル スクリプト コードでは '{0}' を使用できません
ko: 최상위 스크립트 코드에서 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 您不能使用顶级脚本代码中的“{0}”
zh_hant: 您無法在最上層指令碼中使用 '{0}'

# ERR_LambdaNoType
source: Cannot infer a return type. Consider adding an 'As' clause to specify the return type.
ja: 戻り値の型を推論できません。'As' 句を追加して戻り値の型を指定することを検討してください。
ko: 반환 형식을 유추할 수 없습니다. 'As' 절을 추가하여 반환 형식을 지정하세요.
zh_hans: 无法推断返回类型。请考虑添加一个“As”子句来指定返回类型。
zh_hant: 無法推斷傳回類型。請考慮加入 'As' 子句來指定傳回類型。

# WRN_LambdaNoTypeObjectAssumed
source: Cannot infer a return type; 'Object' assumed.
ja: 戻り値の型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 반환 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断返回类型；假定为 "Object"。
zh_hant: 無法推斷傳回類型; 假設是 'Object'。

# WRN_LambdaNoTypeObjectAssumed_Title
source: Cannot infer a return type
ja: 戻り値の型を推論できません
ko: 반환 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断返回类型
zh_hant: 無法推斷傳回類型

# WRN_LambdaTooManyTypesObjectAssumed
source: Cannot infer a return type because more than one type is possible; 'Object' assumed.
ja: 複数の型が考えられるため、戻り値の型を推論できません。'Object' と見なされます。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 반환 형식을 유추할 수 없습니다. 'Object'로 간주합니다.
zh_hans: 无法推断返回类型，因为可能存在多个类型；假定为 "Object"。
zh_hant: 無法推斷傳回類型，因為可能有一個以上的類型; 假設是 'Object'。

# WRN_LambdaTooManyTypesObjectAssumed_Title
source: Cannot infer a return type because more than one type is possible
ja: 複数の型が考えられるため、戻り値の型を推論できません
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 반환 형식을 유추할 수 없음
zh_hans: 无法推断返回类型，原因是可能存在多个类型
zh_hant: 無法推斷傳回類型，因為可能的類型不止一種

# ERR_LambdaNoTypeObjectDisallowed
source: Cannot infer a return type. Consider adding an 'As' clause to specify the return type.
ja: 戻り値の型を推論できません。'As' 句を追加して戻り値の型を指定することを検討してください。
ko: 반환 형식을 유추할 수 없습니다. 'As' 절을 추가하여 반환 형식을 지정하세요.
zh_hans: 无法推断返回类型。请考虑添加一个 "As" 子句来指定返回类型。
zh_hant: 無法推斷傳回類型。請考慮加上 'As' 子句來指定傳回類型。

# ERR_LambdaTooManyTypesObjectDisallowed
source: Cannot infer a return type because more than one type is possible. Consider adding an 'As' clause to specify the return type.
ja: 複数の型が考えられるため、戻り値の型を推論できません。'As' 句を追加して戻り値の型を指定することを検討してください。
ko: 두 개 이상의 형식이 가능하므로 반환 형식을 유추할 수 없습니다. 'As' 절을 추가하여 반환 형식을 지정하세요.
zh_hans: 无法推断返回类型，因为可能存在多个类型。请考虑添加一个 "As" 子句来指定返回类型。
zh_hant: 無法推斷傳回類型，因為可能的類型不止一種。請考慮加上 'As' 子句來指定傳回類型。

# WRN_UnimplementedCommandLineSwitch
source: The command line switch '{0}' is not yet implemented and was ignored.
ja: コマンド ライン スイッチ '{0}' はまだ実装されていないため、無視されました。
ko: 명령줄 스위치 '{0}'이(가) 아직 구현되지 않아 무시되었습니다.
zh_hans: 命令行开关“{0}”尚未实现，已忽略。
zh_hant: 命令列參數 '{0}' 尚未獲實作，已忽略。

# WRN_UnimplementedCommandLineSwitch_Title
source: Command line switch is not yet implemented
ja: コマンド ライン スイッチはまだ実装されていません
ko: 명령줄 스위치가 아직 구현되지 않았습니다.
zh_hans: 命令行开关尚未实现
zh_hant: 尚未實作命令列參數

# ERR_ArrayInitNoTypeObjectDisallowed
source: Cannot infer an element type, and Option Strict On does not allow 'Object' to be assumed. Specifying the type of the array might correct this error.
ja: 要素の型を推論できません。Option Strict On が設定されているため、'Object' と見なすことはできません。配列の型を指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 요소 형식을 유추할 수 없으며 Option Strict On에서 'Object'를 간주할 수 없습니다. 배열의 형식을 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法推断元素类型，且 Option Strict On 不允许假定 "Object"。指定数组的类型可更正此错误。
zh_hant: 無法推斷項目類型，而且 Option Strict 為 On 則不允許假設為 'Object'。指定陣列類型或許可以改正這項錯誤。

# ERR_ArrayInitNoType
source: Cannot infer an element type. Specifying the type of the array might correct this error.
ja: 要素の型を推論できません。配列の型を指定すると、このエラーが修正される可能性があります。
ko: 요소 형식을 유추할 수 없습니다. 배열의 형식을 지정하면 이 오류를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 无法推断元素类型。指定数组的类型可更正此错误。
zh_hant: 無法推斷項目類型。指定陣列類型或許可以改正這項錯誤。
